Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/aerialis/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>{#p/alphys}* Cozmo's what you'd call a "traditional" magic user. * Its orbs are its strength...
zh_cn: <32>{#p/alphys}* Cozmo就是一个你所说的 “传统”意义上的魔法师。 * 它的力量源自于它的魔球...
zh_tw: <32>{#p/alphys}* Cozmo就是一個你所說的 「傳統」意義上的魔法師。 * 它的力量源自於它的魔球...

source: <32>{#p/story}* COZMO - ATK 29 DEF 24 * This enigmatic ELITE squad member speaks in magic words.
zh_cn: <32>{#p/story}* COZMO - 攻击29 防御24 * 这个高深莫测的特战队成员 总念着魔咒。
zh_tw: <32>{#p/story}* COZMO - 攻擊29 防禦24 * 這個高深莫測的特戰隊成員 總念著魔咒。

source: <32>{#p/story}* COZMO - ATK 29 DEF 24 * Not playing with a full deck.
zh_cn: <32>{#p/story}* COZMO - 攻击29 防御24 * 智障。
zh_tw: <32>{#p/story}* COZMO - 攻擊29 防禦24 * 智障。

source: <32>{#p/story}* COZMO - ATK 29 DEF 24 * A magician, out of tricks...
zh_cn: <32>{#p/story}* COZMO - 攻击29 防御24 * 一个魔法师，但他没花招了...
zh_tw: <32>{#p/story}* COZMO - 攻擊29 防禦24 * 一個魔法師，但他沒花招了...

source: <32>{#p/story}* COZMO - ATK 29 DEF 24 * No magic words could save this old magician now.
zh_cn: <32>{#p/story}* COZMO - 攻击29 防御24 * 再没有魔咒能帮到 这位老魔法师了。
zh_tw: <32>{#p/story}* COZMO - 攻擊29 防禦24 * 再沒有魔咒能幫到 這位老魔法師了。

source: <32>{#p/story}* COZMO - ATK 29 DEF 24 * The power of love is stronger than even the oldest magic.
zh_cn: <32>{#p/story}* COZMO - 攻击29 防御24 * 爱的力量比最古老的魔法还要强大。
zh_tw: <32>{#p/story}* COZMO - 攻擊29 防禦24 * 愛的力量比最古老的魔法還要強大。

source: <32>{#p/alphys}* It's Cozmo.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 这位是Cozmo。ゑ
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 這位是Cozmo。ゑ

source: <32>{#p/story}* Cozmo does a mysterious jig.
zh_cn: <32>{#p/story}* Cozmo跳着不可思议的舞蹈。
zh_tw: <32>{#p/story}* Cozmo跳著不可思議的舞蹈。

source: <32>{#p/story}* Cozmo flaunts its orbs in a menacing manner.
zh_cn: <32>{#p/story}* Cozmo气势汹汹地卖弄着它的魔球。
zh_tw: <32>{#p/story}* Cozmo氣勢洶洶地賣弄著它的魔球。

source: <32>{#p/story}* Cozmo whispers non-terrestrial swear words.
zh_cn: <32>{#p/story}* Cozmo嘀咕着艰深晦涩的脏话。
zh_tw: <32>{#p/story}* Cozmo嘀咕著艱深晦澀的髒話。

source: <32>{#p/story}* Cozmo peers at you with piercing eyes.
zh_cn: <32>{#p/story}* Cozmo以火眼金睛凝视着你。
zh_tw: <32>{#p/story}* Cozmo以火眼金睛凝視著你。

source: <32>{#p/story}* Smells like... magic.
zh_cn: <32>{#p/story}* ...魔法的味道扑面而来。
zh_tw: <32>{#p/story}* ...魔法的味道撲面而來。

source: <20>{#p/basic}{~}Abra cadabra.
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}苏依巴嘎巴盖。
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}蘇依巴嘎巴蓋。

source: <20>{#p/basic}{~}A la kazam!!
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}陶泥拉！！
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}陶泥拉！！

source: <20>{#p/basic}{~}Tinkle tinkle hoy.
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}色古野。
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}色古野。

source: <20>{#p/basic}{~}Hocus pocus.
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}格日热。
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}格日熱。

source: <21>{#p/basic}{~}Please and thank you.
zh_cn: <21>{#p/basic}{~}恩情与福报。
zh_tw: <21>{#p/basic}{~}恩情與福報。

source: <32>{#p/human}* (You dance.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你选择跳舞。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你選擇跳舞。）

source: <32>{#p/basic}* Cozmo's gravity orb grows near...
zh_cn: <32>{#p/basic}* Cozmo的牵引魔球 离你越来越近...
zh_tw: <32>{#p/basic}* Cozmo的牽引魔球 離你越來越近...

source: <20>{#p/basic}{~}Magnum gravitas!!
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}希么巴日阿希苏木！！
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}希麼巴日阿希蘇木！！

source: <32>{#p/alphys}* One orb down...
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 那个魔球停息了...
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 那個魔球停息了...

source: <32>{#p/story}* Cozmo's gravity orb has relented its pull.
zh_cn: <32>{#p/story}* Cozmo的牵引魔球 弱化了它的引力。
zh_tw: <32>{#p/story}* Cozmo的牽引魔球 弱化了它的引力。

source: <32>{#p/basic}* Cozmo's shocker orb powers up...
zh_cn: <32>{#p/basic}* Cozmo的惊雷魔球开始充能...
zh_tw: <32>{#p/basic}* Cozmo的驚雷魔球開始充能...

source: <32>{#p/alphys}* Yes, that's it! * Y-you're almost there!
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 对，就是这样！ * 你-你快要成功了！
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 對，就是這樣！ * 你-你快要成功了！

source: <20>{#p/basic}{~}Vulu voltika!
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}萨日朗！
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}薩日朗！

source: <20>{#p/basic}{~}It's too much!!!
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}我受够了！！！
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}我受夠了！！！

source: <32>{#p/alphys}* Yes!!! * The orbs are out of power!
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 太好了！！！ * 魔球都耗尽能量了！
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 太好了！！！ * 魔球都耗盡能量了！

source: <32>{#p/story}* Cozmo's shocker orb is drained of energy.
zh_cn: <32>{#p/story}* Cozmo的惊雷魔球 穷尽了它的能量。
zh_tw: <32>{#p/story}* Cozmo的驚雷魔球 窮盡了它的能量。

source: <32>{#p/human}* (You dance.) * (Nothing changes.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你选择跳舞。） * （无事发生。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你選擇跳舞。） * （無事發生。）

source: <32>{#p/basic}* Cozmo's confusion increases to an unbearable degree!
zh_cn: <32>{#p/basic}* Cozmo百思不得其解， 再也忍不下去了！
zh_tw: <32>{#p/basic}* Cozmo百思不得其解， 再也忍不下去了！

source: <20>{#p/basic}{~}Saddened...
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}难过了...
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}難過了...

source: <20>{#p/basic}{~}Defeated...
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}落败了...
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}落敗了...

source: <20>{#p/basic}{~}Failed...
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}失利了...
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}失利了...

source: <32>{#p/alphys}* You can probably spare it now.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 你现在大概可以饶恕它了。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 你現在大概可以饒恕它了。

source: <32>{#p/story}* Cozmo is out of options.
zh_cn: <32>{#p/story}* Cozmo无计可施。
zh_tw: <32>{#p/story}* Cozmo無計可施。

source: <32>{#p/human}* (You play dead.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你选择装死。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你選擇裝死。）

source: <32>{#p/basic}* Cozmo's orbs begin to act strangely to each other...
zh_cn: <32>{#p/basic}* Cozmo的两个魔球都变得 不大对劲...
zh_tw: <32>{#p/basic}* Cozmo的兩個魔球都變得 不大對勁...

source: <32>{#p/alphys}* What the...?
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 搞什么...？
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 搞什麼...？

source: <20>{#p/basic}{~}\x00*chants of confusion*
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}\x00*困惑地吟唱*
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}\x00*困惑地吟唱*

source: <32>{#p/alphys}* I guess that works...?
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 我想，这起作用了...？
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 我想，這起作用了...？

source: <32>{#p/story}* Cozmo's orbs don't know how to handle this.
zh_cn: <32>{#p/story}* Cozmo的魔球不知道该怎么办。
zh_tw: <32>{#p/story}* Cozmo的魔球不知道該怎麼辦。

source: <20>{#p/basic}{~}Utter inconfidence.
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}实在灰心丧气。
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}實在灰心喪氣。

source: <20>{#p/basic}{~}Total vexation.
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}彻底心烦意乱。
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}徹底心煩意亂。

source: <20>{#p/basic}{~}Radical confusion.
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}完全乱成一团。
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}完全亂成一團。

source: <32>{#p/human}* (You play dead.) * (Nothing changes.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你选择装死。） * （无事发生。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你選擇裝死。） * （無事發生。）

source: <32>{#p/human}* (You flirt with Cozmo.) * (No effect.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向Cozmo调情。） * （没什么效果。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向Cozmo調情。） * （沒什麼效果。）

source: <32>{#p/alphys}* Yeah, good luck with that...
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 嗯，祝你好运...
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 嗯，祝你好運...

source: <32>{#p/human}* (You call on your experience, and invoke a flirtatious incantation.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你运用自身经验， 念了一句调情的咒语。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你運用自身經驗， 念了一句調情的咒語。）

source: <32>{#p/alphys}* Huh...?
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 啊...？
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 啊...？

source: <20>{#p/basic}{~}Ah! A fellow wizard!
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}啊！ 一位巫师同伴！
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}啊！ 一位巫師同伴！

source: <32>{#p/alphys}* Oh my god. * Do it again!!!
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 我的老天。 * 再来一次！！！
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 我的老天。 * 再來一次！！！

source: <32>{#p/story}* Cozmo is on the love train.
zh_cn: <32>{#p/story}* Cozmo如同乘坐着爱之列车。
zh_tw: <32>{#p/story}* Cozmo如同乘坐著愛之列車。

source: <32>{#p/human}* (You call on your experience, and recite a romantic scribe.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你运用自身经验， 背了一段浪漫的铭文。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你運用自身經驗， 背了一段浪漫的銘文。）

source: <32>{#p/alphys}* It just gets better and better.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 效果越来越好了。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 效果越來越好了。

source: <20>{#p/basic}{~}Ah! It's amazing!
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}啊！ 这感觉真奇妙！
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}啊！ 這感覺真奇妙！

source: <32>{#p/alphys}* Wow... I guess that's that.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 哇... 我想就这样吧。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 哇... 我想就這樣吧。

source: <32>{#p/story}* Cozmo is enchanted.
zh_cn: <32>{#p/story}* Cozmo欣喜若狂。
zh_tw: <32>{#p/story}* Cozmo欣喜若狂。

source: <32>{#p/human}* (You flirt.) * (Nothing changes.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你选择调情。） * （无事发生。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你選擇調情。） * （無事發生。）

source: <32>{#p/alphys}* Pfft, don't push your luck.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 啐，别太得寸进尺。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 啐，別太得寸進尺。

source: <20>{#p/basic}{~}How lovely...
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}多么可爱...
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}多麼可愛...

source: <20>{#p/basic}{~}How sweet...
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}多么迷人...
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}多麼迷人...

source: <20>{#p/basic}{~}How thoughtful...
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}多么体贴...
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}多麼體貼...

source: <32>{#p/alphys}* Its HP is low...
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 它不剩多少HP了...
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 它不剩多少HP了...

source: <32>{#p/story}* Cozmo is holding on.
zh_cn: <32>{#p/story}* Cozmo坚持着。
zh_tw: <32>{#p/story}* Cozmo堅持著。

source: <20>{#p/basic}{~}... this magic... is forbidden...
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}...这魔法... 是个禁忌...
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}...這魔法... 是個禁忌...

source: <32>{#p/basic}* Wait... * Let me try something.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 等下... * 让我来试试看。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 等下... * 讓我來試試看。

source: <20>{#p/basic}{~}... ... ... Hmm?
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}... ... ... 哼？
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}... ... ... 哼？

source: <32>{*}{#p/human}* (The sound of an ancient song echoes through the room.){^100}{%}
zh_cn: <32>{*}{#p/human}* （一首古老的歌谣 在房间里回响起来。）{^100}{%}
zh_tw: <32>{*}{#p/human}* （一首古老的歌謠 在房間裡迴響起來。）{^100}{%}

source: <20>{#p/basic}{~}A song of our long- lost world...
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}与我们阔别的世界中的 一首老歌...
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}與我們闊別的世界中的 一首老歌...

source: <20>{#p/basic}{~}Perhaps there is still beauty in the universe.
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}想必宇宙中也 仍然存在着美好吧。
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}想必宇宙中也 仍然存在著美好吧。

source: <32>{#p/basic}* Terrestria recognizes the artifact and deems you worthy of her trust!
zh_cn: <32>{#p/basic}* Terrestria认出来了神器， 并认为你值得她的信任！
zh_tw: <32>{#p/basic}* Terrestria認出來了神器， 並認為你值得她的信任！

source: <20>{#p/basic}{~}An artifact from our long-lost world...
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}与我们阔别的世界中的 一件神器...
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}與我們闊別的世界中的 一件神器...

source: <20>{#p/basic}{~}Perhaps its legend will live on in you.
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}想必它的传奇 会在你心中永存。
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}想必它的傳奇 會在你心中永存。

source: <32>{#p/basic}* Terrestria is knocked out!
zh_cn: <32>{#p/basic}* Terrestria被击倒了！
zh_tw: <32>{#p/basic}* Terrestria被擊倒了！

source: <32>{#p/alphys}* You think you can repeat that last trick?
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 你还能再用上次那招么？
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 還想用那招嗎， 你真覺得行得通？

source: <32>{#p/alphys}* Not again.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 又来了。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 又來了。

source: <32>{#p/story}* Terrestria blocks the way!
zh_cn: <32>{#p/story}* Terrestria挡住了去路！
zh_tw: <32>{#p/story}* Terrestria擋住了去路！

source: <32>{#p/alphys}* Terrestria is a staff-wielder, and she's REALLY passionate about the homeworld.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* Terrestria是个权杖使用者， 她十分热爱我们的故园。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* Terrestria是個權杖使用者， 她十分熱愛我們的故園。

source: <32>{#p/story}* TERRESTRIA - ATK 36 DEF 36 * This heavy ELITE squad member wields the Planetary Staff.
zh_cn: <32>{#p/story}* TERRESTRIA - 攻击36 防御36 * 这个高大挺拔的特战队成员 使用着行星法杖。
zh_tw: <32>{#p/story}* TERRESTRIA - 攻擊36 防禦36 * 這個高大挺拔的特戰隊成員 使用著行星法杖。

source: <32>{#p/story}* TERRESTRIA - ATK 36 DEF 36 * The world is crumbling.
zh_cn: <32>{#p/story}* TERRESTRIA - 攻击36 防御36 * 这世界正在分崩离析。
zh_tw: <32>{#p/story}* TERRESTRIA - 攻擊36 防禦36 * 這世界正在分崩離析。

source: <32>{#p/story}* TERRESTRIA - ATK 36 DEF 36 * Things aren't so bad anymore.
zh_cn: <32>{#p/story}* TERRESTRIA - 攻击36 防御36 * 事情变得没那么糟糕了。
zh_tw: <32>{#p/story}* TERRESTRIA - 攻擊36 防禦36 * 事情變得沒那麼糟糕了。

source: <32>{#p/story}* TERRESTRIA - ATK 36 DEF 36 * The ground shakes beneath her ever-worn boots.
zh_cn: <32>{#p/story}* TERRESTRIA - 攻击36 防御36 * 大地在她那双破旧的靴子下颤抖。
zh_tw: <32>{#p/story}* TERRESTRIA - 攻擊36 防禦36 * 大地在她那雙破舊的靴子下顫抖。

source: <32>{#p/story}* TERRESTRIA - ATK 36 DEF 36 * Her attention stolen, the world falls away.
zh_cn: <32>{#p/story}* TERRESTRIA - 攻击36 防御36 * 她的注意力被偷走了， 世间一切如同消失。
zh_tw: <32>{#p/story}* TERRESTRIA - 攻擊36 防禦36 * 她的注意力被偷走了， 世間一切如同消失。

source: <32>{#p/alphys}* It's Terrestria.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 这位是Terrestria。ゑ
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 這位是Terrestria。ゑ

source: <32>{#p/story}* Terrestria tightens her grip on the staff.
zh_cn: <32>{#p/story}* Terrestria紧紧握着她的法杖。
zh_tw: <32>{#p/story}* Terrestria緊緊握著她的法杖。

source: <32>{#p/story}* Terrestria breathes deeply.
zh_cn: <32>{#p/story}* Terrestria深吸了一口气。
zh_tw: <32>{#p/story}* Terrestria深吸了一口氣。

source: <32>{#p/story}* Terrestria watches quietly.
zh_cn: <32>{#p/story}* Terrestria静静地看着你。
zh_tw: <32>{#p/story}* Terrestria靜靜地看著你。

source: <32>{#p/story}* Terrestria's armor emits a faint, yellow glow.
zh_cn: <32>{#p/story}* Terrestria的盔甲 发出了微弱的黄光。
zh_tw: <32>{#p/story}* Terrestria的盔甲 發出了微弱的黃光。

source: <32>{#p/story}* Smells like a forgotten relic.
zh_cn: <32>{#p/story}* 被忘却之遗物的味道 扑面而来。
zh_tw: <32>{#p/story}* 被忘卻之遺物的味道 撲面而來。

source: <20>{#p/basic}{~}Good knight.
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}骑程好梦。
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}騎程好夢。

source: <20>{#p/basic}{~}Farewell.
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}慢走。
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}慢走。

source: <20>{#p/basic}{~}Adieu.
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}回见。
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}回見。

source: <20>{#p/basic}{~}Close your eyes...
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}闭上眼睛...
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}閉上眼睛...

source: <20>{#p/basic}{~}Goodbye.
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}再会。
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}再會。

source: <32>{#p/human}* (You move in closer and caress Terrestria, telling her things will be okay.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你走近Terrestria并抚摸她， 告诉她一切都会好起来的。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你走近Terrestria並撫摸她， 告訴她一切都會好起來的。）

source: <32>{#p/alphys}* That's... uh...
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 这... 呃...
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 這... 呃...

source: <20>{#p/basic}{~}... ... ... Truly?
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}... ... ... 真的吗？
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}... ... ... 真的嗎？

source: <32>{#p/alphys}* Is she... crying?
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 她在... 哭吗？
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 她在... 哭嗎？

source: <32>{#p/story}* Terrestria's stance weakens.
zh_cn: <32>{#p/story}* Terrestria内心动摇了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Terrestria內心動搖了。

source: <32>{#p/human}* (You embrace Terrestria, reminding her there is still beauty in the universe.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你拥抱Terrestria，提醒她宇宙中 仍然存在着美好。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你擁抱Terrestria，提醒她宇宙中 仍然存在著美好。）

source: <32>{#p/alphys}* Awww...
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 唔...
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 唔...

source: <20>{#p/basic}{~}... ... Thank you...
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}... ... 谢谢你...
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}... ... 謝謝你...

source: <32>{#p/alphys}* That's... honestly very sweet.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 这一幕... 真令人开心。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 這一幕... 真令人開心。

source: <32>{#p/story}* Terrestria has found a new purpose in life.
zh_cn: <32>{#p/story}* Terrestria找到了 新的生活目标。
zh_tw: <32>{#p/story}* Terrestria找到了 新的生活目標。

source: <20>{#p/basic}{~}... ... There you are...
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}... ... 好...
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}... ... 好...

source: <32>{#p/human}* (You comfort Terrestria.) * (Nothing changes.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你安抚了Terrestria。） * （无事发生。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你安撫了Terrestria。） * （無事發生。）

source: <32>{#p/human}* (You comfort Terrestria.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你安抚了Terrestria。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你安撫了Terrestria。）

source: <32>{#p/basic}* Terrestria drops her staff and accepts your offer of peace.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Terrestria放下了她的法杖， 并接受了你的和平提议。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Terrestria放下了她的法杖， 並接受了你的和平提議。

source: <20>{#p/basic}{~}Gratuities.
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}赏钱拿好。
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}賞錢拿好。

source: <20>{#p/basic}{~}Much obliged.
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}感激不尽。
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}感激不盡。

source: <20>{#p/basic}{~}Many thanks.
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}多谢了。
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}多謝了。

source: <32>{#p/alphys}* I think you can spare her...
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 我想你可以饶恕她了...
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 我想你可以饒恕她了...

source: <32>{#p/story}* Terrestria is at peace.
zh_cn: <32>{#p/story}* Terrestria平静下来了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Terrestria平靜下來了。

source: <32>{#p/human}* (You flash your phone screen.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把手机调亮， 朝Terrestria闪了过去。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把手機調亮， 朝Terrestria閃了過去。）ゑ

source: <32>{#p/basic}* Terrestria goes into a panic!
zh_cn: <32>{#p/basic}* Terrestria惊慌失措！
zh_tw: <32>{#p/basic}* Terrestria驚慌失措！

source: <32>{#p/alphys}* What are you doing!?
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 你干了什么！？ゑ
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 你幹了什麼！？ゑ

source: <20>{#p/basic}{~}\x00*silent panic*
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}\x00*无声的恐慌*
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}\x00*無聲的恐慌*

source: <32>{#p/alphys}* She's b-blinded!
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 她-她瞎了！
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 她-她瞎了！

source: <32>{#p/story}* Terrestria has lost her sense of sight for this battle.
zh_cn: <32>{#p/story}* Terrestria因为这场战斗 失去了视觉。
zh_tw: <32>{#p/story}* Terrestria因為這場戰鬥 失去了視覺。

source: <20>{#p/basic}{~}No vision...
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}丧失了视觉...
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}喪失了視覺...

source: <20>{#p/basic}{~}Can't see you...
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}我看不见你...
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}我看不見你...

source: <20>{#p/basic}{~}Where are you...
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}你在哪里...
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}你在哪裡...

source: <32>{#p/human}* (You flash your phone screen.) * (Terrestria is too busy day- dreaming about you to notice.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把手机调亮， 朝Terrestria闪了过去。） * （可她在畅想与你的时光，没注意到。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把手機調亮， 朝Terrestria閃了過去。） * （可她在暢想與你的時光，沒注意到。）ゑ

source: <32>{#p/human}* (You flash your phone screen.) * (Terrestria is too relaxed to notice.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把手机调亮， 朝Terrestria闪了过去。） * （可她十分放松，没注意到。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把手機調亮， 朝Terrestria閃了過去。） * （可她十分放鬆，沒注意到。）ゑ

source: <32>{#p/human}* (You flash your phone screen.) * (Nothing changes.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把手机调亮， 朝Terrestria闪了过去。） * （无事发生。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把手機調亮， 朝Terrestria閃了過去。） * （無事發生。）ゑ

source: <32>{#p/human}* (You flirt with Terrestria.) * (No effect.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向Terrestria调情。） * （没什么效果。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向Terrestria調情。） * （沒什麼效果。）

source: <32>{#p/alphys}* Yeah, the ELITE squad is sort of trained against swooning.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 是啊，特战队训练有素， 能防止被迷惑。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 是啊，特戰隊訓練有素， 能防止被迷惑。

source: <32>{#p/human}* (You call on your experience, and whisper a simple but confident compliment.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你运用自身经验， 讲了句简单而自信的恭维话。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你運用自身經驗， 講了句簡單而自信的恭維話。）

source: <32>{#p/alphys}* Uh...
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 呃...
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 呃...

source: <20>{#p/basic}{~}What delight...
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}真令人高兴...
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}真令人高興...

source: <32>{#p/alphys}* Of course you'd find a way to make it work...
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 你得想办法让这起作用...
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 你得想辦法讓這起作用...

source: <32>{#p/story}* Terrestria is beginning to like you.
zh_cn: <32>{#p/story}* Terrestria开始喜欢上你了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Terrestria開始喜歡上你了。

source: <32>{#p/human}* (You call on your experience, and gaze long into Terrestria's eyes.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你运用自身经验， 久久凝视着Terrestria的双眼。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你運用自身經驗， 久久凝視著Terrestria的雙眼。）

source: <32>{#p/alphys}* Ohhhh kay.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 噢噢噢好啊。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 噢噢噢好啊。

source: <20>{#p/basic}{~}What beauty to be seen...
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}那将是多么美好...
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}那將是多麼美好...

source: <32>{#p/alphys}* W-well. * This is... something.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 好-好啊。 * 这... 了不得。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 好-好啊。 * 這... 了不得。

source: <32>{#p/story}* Terrestria is enamoured.
zh_cn: <32>{#p/story}* Terrestria情意绵绵。
zh_tw: <32>{#p/story}* Terrestria情意綿綿。

source: <32>{#p/alphys}* You are insane.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 你疯了吧。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 你瘋了吧。

source: <20>{#p/basic}{~}Quite breath-taking...
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}好惊喜...
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}好驚喜...

source: <20>{#p/basic}{~}How wonderful...
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}太完美...
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}太完美...

source: <20>{#p/basic}{~}So beautiful...
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}真秀丽...
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}真秀麗...

source: <32>{#p/alphys}* She's close to death...
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 她快死了...
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 她快死了...

source: <32>{#p/story}* Terrestria's breath shakes.
zh_cn: <32>{#p/story}* Terrestria呼吸急促。
zh_tw: <32>{#p/story}* Terrestria呼吸急促。

source: <08>{#p/basic}{~}In your mercy, I see wisdom.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}从你的 仁慈中， 我看到了 智慧。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}從你的 仁慈中， 我看到了 智慧。

source: <08>{#p/basic}{~}My hopes have been ful- filled.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我的愿望 实现了。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我的願望 實現了。

source: <08>{#p/basic}{~}I did not forsee this outcome.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我没有 预见到 这个结果。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我沒有 預見到 這個結果。

source: <08>{#p/basic}{~}I must steer clear of the abyss..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我可不能 一头扎进 深渊...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我可不能 一頭扎進 深淵...

source: <08>{#p/basic}{~}Skip, jump.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}蹦蹦， 跳跳。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}蹦蹦， 跳跳。

source: <08>{#p/basic}{~}May love radiate through our hearts.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}愿爱在 我们心中 闪耀。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}願愛在 我們心中 閃耀。

source: <08>{#p/basic}{~}We shall be the best of friends.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我们 将成为 最好的 朋友。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我們 將成為 最好的 朋友。

source: <08>{#p/basic}{~}Your kindness warms my heart.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你的友善 温暖着 我的心。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你的友善 溫暖著 我的心。

source: <08>{#p/basic}{~}Robbit, robbit.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}咕呱， 咕呱。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}咕呱， 咕呱。

source: <08>{#p/basic}{~}My time has come.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我的日子 到头了。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我的日子 到頭了。

source: <08>{#p/basic}{~}May you have the wealth that you desire.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}愿你得到 所渴望的 财富。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}願你得到 所渴望的 財富。

source: <32>{#p/asriel2}* ...
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* ...ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* ...ゑ

source: <32>{#p/basic}* Final Froggit is knocked out!
zh_cn: <32>{#p/basic}* Final Froggit被击倒了！
zh_tw: <32>{#p/basic}* Final Froggit被擊倒了！

source: <32>{#p/alphys}* Final Froggit, it's like Froggit, but fancier. * It talks in an odd language.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* Final Froggit，它就像Froggit一样， 但更加华丽。 * 它用一种古怪的语言说话。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* Final Froggit，它就像Froggit一樣， 但更加華麗。 * 它用一種古怪的語言說話。

source: <32>{#p/alphys}* It's just Final Froggit.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 这只是Final Froggit罢了。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 這只是Final Froggit罷了。

source: <32>{#p/story}* FINAL FROGGIT - ATK 30 DEF 24 * The future is boundless for this monster.
zh_cn: <32>{#p/story}* FINAL FROGGIT - 攻击30 防御24 * 这个怪物前途无量。
zh_tw: <32>{#p/story}* FINAL FROGGIT - 攻擊30 防禦24 * 這個怪物前途無量。

source: <32>{#p/story}* FINAL FROGGIT - ATK 30 DEF 24 * This monster may soon live on through its wisdom.
zh_cn: <32>{#p/story}* FINAL FROGGIT - 攻击30 防御24 * 这个怪物会用它的智慧 继续生存下去。
zh_tw: <32>{#p/story}* FINAL FROGGIT - 攻擊30 防禦24 * 這個怪物會用它的智慧 繼續生存下去。

source: <32>{#p/story}* FINAL FROGGIT - ATK 30 DEF 24 * This monster understands your true desires.
zh_cn: <32>{#p/story}* FINAL FROGGIT - 攻击30 防御24 * 这个怪物明白了 你真正的欲望。
zh_tw: <32>{#p/story}* FINAL FROGGIT - 攻擊30 防禦24 * 這個怪物明白了 你真正的欲望。

source: <32>{#p/story}* FINAL FROGGIT - ATK 30 DEF 24 * This monster is satisfied with its message.
zh_cn: <32>{#p/story}* FINAL FROGGIT - 攻击30 防御24 * 这个怪物对自己的话很满意。
zh_tw: <32>{#p/story}* FINAL FROGGIT - 攻擊30 防禦24 * 這個怪物對自己的話很滿意。

source: <08>{#p/basic}{~}Creak, creak.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}吱咕， 吱咕。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}吱咕， 吱咕。

source: <08>{#p/basic}{~}Purr.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}咕噜。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}咕嚕。

source: <32>{#p/story}* The battlefield is engulfed in the smell of leola root.
zh_cn: <32>{#p/story}* 战场上弥漫着萤参的芬芳。
zh_tw: <32>{#p/story}* 戰場上瀰漫著螢參的芬芳。

source: <32>{#p/story}* Final Froggit seeks an understanding.
zh_cn: <32>{#p/story}* Final Froggit想求得解悟。
zh_tw: <32>{#p/story}* Final Froggit想求得解悟。

source: <32>{#p/story}* Final Froggit hopes to share its wisdom.
zh_cn: <32>{#p/story}* Final Froggit希望能够 分享它的智慧。
zh_tw: <32>{#p/story}* Final Froggit希望能夠 分享它的智慧。

source: <32>{#p/human}* (You flirt with Final Froggit.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向Final Froggit调情。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向Final Froggit調情。）

source: <32>* Final Froggit shows modest appreciation for your remarks.
zh_cn: <32>* Final Froggit对你的话 有一定赏识。
zh_tw: <32>* Final Froggit對你的話 有一定賞識。
